Especificação do Site Bicas Fácil

1. Visão Geral

O Bicas Fácil é um portal online que oferece serviços, produtos e informações úteis sobre a cidade de Bicas. O objetivo é conectar moradores e visitantes aos melhores serviços, profissionais, imóveis, veículos e órgãos públicos da região.

2. Estrutura do Site

2.1. Menu Principal

Serviços

Imóveis

Veículos

Loja

IA Hub

Mídia

Profissionais

Órgãos Públicos

Educação

Lazer

Saúde

Cargos Públicos

Temperatura Atual (Ex: 24°C)

Cadastrar Profissional

Entrar (com ícone de login)

2.2. Tela Principal

Banner Inicial:

Texto: Bem-vindo ao Bicas Fácil - Encontre os melhores serviços e produtos da cidade.

Botão: Explorar

Prestadores de Serviços:

Lista com categorias e número de profissionais:

Pintores (12 profissionais) [Ver todos]

Encanadores (8 profissionais) [Ver todos]

Engenheiros (15 profissionais) [Ver todos]

Manicures (20 profissionais) [Ver todos]

Cuidadores (5 profissionais) [Ver todos]

Pedreiros (18 profissionais) [Ver todos]

Serviços em Destaque:

Exibição dos serviços mais procurados da semana.

Produtos em Destaque:

Listagem de produtos:

Produto 1

Descrição do produto 1

Preço: R$ 99,90

Avaliação: 4.5 estrelas

Botão: Comprar

[Ver Todos]

Imóveis em Destaque:

Exibição das melhores oportunidades do mercado imobiliário.

Veículos em Destaque:

Exibição dos melhores negócios da região.

2.3. Serviços Públicos

Prefeitura Municipal

Câmara de Vereadores

Feira Livre (Sábados, das 7h às 12h - Centro)

Escolas:

E.E. Professor Joaquim Ribeiro de Carvalho (Estadual)

E.E. Prefeito Joaquim Augusto Ribeiro de Carvalho (Estadual)

Colégio Sagrado Coração de Jesus (Particular)

Instituto Educacional São José (Particular)

2.4. Lazer e Entretenimento

Esportes:

BTB Arena - Beach Sports (Beach Tennis, aulas, iluminação noturna)

CT Bicas (Academia, Personal Trainer, Musculação)

Quadra Poliesportiva Municipal (Futsal, Basquete, Vôlei)

Campo de Futebol (Bairro São José, arquibancada)

Academia ao Ar Livre (Praça Central)

Espaços para Festas:

Salão de Festas 1 (Centro, 200 pessoas)

Chácara Eventos (Zona Rural, 300 pessoas)

Entretenimento:

Centro Cultural

Praça de Eventos

2.5. IA Hub

Campo de busca para digitar perguntas para assistentes virtuais.

Botão: Consultar todas as IAs

2.6. Contatos de Emergência

Bombeiros: 193

Polícia: 190

SAMU: 192

2.7. Rodapé

Entre em Contato: contato@bicasfacil.com

Newsletter:

Campo de e-mail para inscrição

Botão: Inscrever